# 日東電工株式会社 事業の内容

> 出典: 有価証券報告書 (EDINET 書類ID S100YCAR) / 対象期間 2025-04-01〜2026-03-31

３【事業の内容】

当社及び当社の関係会社（当社、子会社87社及び関連会社１社（2026年３月31日現在）により構成）においては、インダストリアルテープ、オプトロニクス、ヒューマンライフ、その他の４部門に関係する事業を主として行っており、その製品は多岐にわたっております。各事業における当社及び関係会社の位置づけは次のとおりであります。

なお、次の４部門は「第５

経理の状況

１

連結財務諸表等

(1)連結財務諸表

連結財務諸表注記

５．セグメント情報」に掲げるセグメントの区分と同一であります。 事業区分主要製品又は事業インダストリアルテープ基盤機能材料（接合材料、保護材料、プロセス材料、自動車材料等）オプトロニクス情報機能材料（光学フィルム等）、回路材料（CIS（Circuit Integrated Suspension）、高精度基板等）ヒューマンライフライフサイエンス（核酸受託製造、核酸合成材料、核酸創薬、医療関連材料等）、メンブレン（高分子分離膜）、パーソナルケア材料（衛生材料等機能性フィルム）その他新規事業、その他製品  事業系統図

以上述べた事項を事業系統図によって示すと次のとおりであります。
